❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
-ඉන්-සු? -ඔව්?
-මෙන්න අද පිටපත. -කරුණාකර මිස් චා මු-හීගේ ඡායාරූපයක් ගන්න.
මම සටහනක් තියන්නම්.
අපි ඔපෙරා හවුස් එකකට යනවා කියලා මට ආරංචි වුණාම,
මට ඇත්තටම මේ ආසන උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන වුණා.
ඔබ ඔපෙරා වලට කැමතිද?
මම ගොඩක් ඒවා දැකලා නැහැ.
නමුත් මේ චිත්‍රපටියේ මම කැමති දර්ශනයක් තියෙනවා, එතන ඔවුන් ඔපෙරා බලන්න යනවා.
ඔයා දන්නවද ජූලියා රොබට්ස් එක්ක එන ප්‍රිටි වුමන් චිත්‍රපටිය?
මම ඒ චිත්‍රපටිය දන්නවා.
නමුත් ඔබේ කාලයට පෙර එය එසේ නොවේද?
ඔයා හරි. ඒක එහෙමයි.
ඒ චිත්‍රපටියේ පිරිමි චරිතය සුපිරි ධනවත්,
ඒ නිසා ඔවුන් ඔපෙරා බලන්නේ මිල අධිකම ආසනවල.
මේවා වගේමයි.
ඒ නිසා මම හැම විටම ඒවායේ වාඩි වී සිටීමට උත්සාහ කිරීමට කැමති වුණා.
"ප්‍රිටි වුමන්" චිත්‍රපටයේ තිබුණේ මොන ඔපෙරාවද කියලා සොයා බලන්න .
- කරුණාකරලා ඒක බලන්න. - හරි.
ඒක සූදානම් වුණු ගමන් අපි ඒක වාදනය කරමු.
ලා ට්‍රැවියාටා .
ඒ චිත්‍රපටියේ, ඔවුන් වර්ඩිගේ ලා ට්‍රැවියාටා බලන්න යනවා .
චිත්‍රපටයේ සතුටුම දර්ශනයේදී, අවසානයේ මෙම සංගීතය නැවතත් වාදනය වේ.
මට ආදරෙයි, ඇල්ෆ්‍රෙඩෝ.
මම ඔයාට කොච්චර ආදරේද කියලා.
ආයුබෝවන්.
ඒ මොකක්ද? ඒක ඉතාලිද?
එහෙමද?
ඔව්, ඒවා ඔපෙරා ගීත.
ඉතින් ඇය ඒවා කටපාඩම් කළාද?
ඔවුන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට ආදරෙයි, ඇල්ෆ්‍රෙඩෝ,
මම ඔයාට ආදරේ කරන තරමටම.
ආයුබෝවන්?
මට ආදරෙයි, ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා...
මම ඔයාට ආදරේ කරන තරමටම.
ආයුබෝවන්.
මේ ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
දින දහයකට පෙර, ජපානය
ආයා-චාන්, ඔයා දක්ෂයි!
හිරෝ මාමාත් මේ දවස්වල පාඩම් කරනවා.
මම කොරියානු භාෂාව ඉගෙන ගන්නවා.
මාව හොයාගන්න එන්න. මම බලාගෙන ඉන්නම්.
මම ඇයව තේරුම් නොගත්තා නම්.
නමුත් ඔබේ මාමා හරිම දක්ෂයි, ඔහුට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මම කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්නේ මගෙන් ඉල්ලපු නිසාම නෙවෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇය එක රළු කාන්තාවක්.
අවසරයකින් තොරව මාව සිප ගන්නවා.
ඇයට හමුවීමට අවශ්‍ය නම්, කවදාද කොහෙද කියලා කියන්න තිබුණා.
දැන් මම නොඉවසිල්ලෙන් බලා සිටිමි.
ආයා-චාන්.
සමහරවිට මට සොම්බි වෛරසයක් ආසාදනය වෙලා ඇති.
ඉතින්, ඔබ අද ඉතාලියට පියාසර කරනවාද?
මම ආයා-චාන්ට එයාගේ තෑග්ග දෙන්න ආවා. ඊට පස්සේ මම ගුවන් තොටුපළට යන්නම්.
කොච්චර කල්පනාකාරීද.
කොහොමද රූගත කිරීම? ඔයා කැමතිද?
මට සොම්බියෙක් ඕන වෙන්නේ ඇයි?
ඒ වගේම ඒ දිනයන් හරියටම වැඩ කරන දිනයන්.
මට ඇත්තටම ඇය ගැන උනන්දුවක් නැහැ වගේ.
මම ඇහුවේ ඔයා කැනඩාවට කැමතිද කියලා.
මම ඇහුවේ නෑ ඔයා ඒ ගෑණිට කැමතිද කියලා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔවුන් සිප ගත්තා.
නෑ. අවංකවම, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒ සොම්බි මාව අහම්බෙන් අල්ලගත්තා. එච්චරයි.
මට තේරෙනවා. ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔයාත් ඇයට ආදරේ කළා.
ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ.
අසල්වැසි කැරලිකාරිය වූ වැඩිමහල් දැරිය.
දෝ රා-මි වගේ.
ඔයා ඒක මතු කළේ ඇයි?
ඒක නගරයේ කතාබහට ලක් වුණා.
කැරලිකාර ගැහැණු ළමයා සහ ලස්සන පිරිමි ළමයා අතර ප්‍රේම සම්බන්ධය.
මෙවර අපේ අතේ කොරියා-ජපාන අපකීර්තියක් තිබේද?
මේක විනෝදජනක වෙන්න ඕනේ.
-මේක විනෝද වෙන්න ඕනේ! -හරිද?
සමහරවිට මේ ලස්සන කොල්ලා මේ පාර සොම්බියෙක්ට ඇබ්බැහි වෙලා ඇති.
හෙ-හෙයි
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
මේ වතාවේ ඔයා ඇත්තටම මෙතන.
හිරෝ?
අපි මෙතනට ආවේ එකටද?
අපි මෙච්චර කල් එකට හිටියද?
මම මෙතන තනියම හිටියා, හිරෝ එක්ක නෙවෙයි.
මෑත කාලීන යොන්ග්-උ
මම විශේෂයෙන් කිසිවෙකු සමඟ සම්බන්ධ වී නැත.
පණිවිඩ
මම බලාගෙන ඉන්නම්
මම ඇත්තටම හිරෝට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
මම හිතන්නේ දෝ රා-මි එයාව මෙහෙට කැඳෙව්වා.
ඊට පස්සේ... මම එයාව සිපගන්නවා කියලා එයා කිව්ව දේ...
ඔයා මට එන්න කිව්වා, ඒත් මාව දැකලා සතුටු වෙන පාටක් පේන්නේ නෑ.
සියල්ල එකට එකතු කරමින්...
මම ඔයා ළඟට ආවා වගේ,
ඒකයි ඔයා මෙච්චර දුර ආවේ.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
මේ ඇඟිලි ටිකම ඔයාට ඒ කෙටි පණිවිඩය එව්වා,
සහ මේවා සමඟ…
මම ඔයාට විරුද්ධව පියවරක් ගත්තා.
හොඳයි. මම වගකීම ගන්නම්.
"වගකීම"?
ඒ නිසා මට දැනගන්න ඕන...
මට ඔයා කැමති ද?
මම හිතන්නේ මම මෙතනට ආපු එක ඔයාට වැරදි හැඟීමක් ඇති කළා.
මම මෙතනට ආවේ යමක් තහවුරු කරන්න විතරයි.
ඔයා ආයෙත් බොරු කිව්වද කියලා බලන්නයි, එහෙම නම් ඔයාට පාඩමක් උගන්නන්නයි මම ආවේ.
ඒ කියන්නේ?
ඔයා මට කැමති නැද්ද?
නැත.
මම ඔයාට කැමති නෑ.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඒක නම් ලොකු සහනයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා මට කොච්චර වෛර කරනවද කියලා මම දන්නවා නම් ඔයා මට කැමති වෙයි කියලා කොහොමටවත් හිතන්න බෑ.
මේ වගේ මෝඩ ප්‍රශ්නයක් ඇහුවට සමාවෙන්න.
"සමාවෙන්න"?
මම අවංක නම්,
මම ඉතාලියට එනවද නැද්ද කියලා වාද කරමින් හිටියා.
මම ආපු ගමන්ම ඔයාව මුණගැහුනේ නැත්නම්,
මම ආපහු පියාඹලා එන්න ඇති.
මාව හමුවීමට පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
"ඔයාට ස්තූතියි"?
සිදුවී ඇති දේ අනුව, මම මෙතැන් සිට තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්. උපරිමයෙන්!
ඔබට.
මට ඔයා කැමති ද?
කොහෙත්ම නැහැ, නැහැ.
මට දිනන්න බැරි සටන් මම තෝරගන්නේ නැහැ.
ඔයා මට අකමැති වෙනකොට මම ඔයාට කැමති වෙලා පාඩුවේ ඉන්නවා.
මම කවදාවත් පරදින්නේ නැහැ!
අපිට මේක තියෙනවා!
-ඔව්. -අපිට මේක තියෙනවා!
ඒකයි මම කියන්නේ. අපිට මේක තියෙනවා!
අපිට මේක තියෙනවා!
අපි යා යුතුයි.
ඉන්න, නෑ. මම ගෙවන්නම්.
කොරියාවේදී, හමුවීමට ඉල්ලා සිටින පුද්ගලයා සාමාන්‍යයෙන් බිල්පත ගෙවයි.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්
කොරියානු නීතියක් වගේ. හරිද?
කුමක් ද?
නමුත් කෙසේද…
හියර් යූ ගෝ.
මගේ කාඩ් එක වැඩ කළේ නැති එක ගැන මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
මගේ දුරකථනයත් ක්‍රියා විරහිත නිසා මට ගමනක් ලබා දීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි යමු.
ආයුබෝවන්.
-හෙලෝ. -හෙලෝ!
- හැමෝටම ආයුබෝවන්. - හේයි, ඉන්නවද!
-ඉදිරිපස කැමරාව සූදානම්. -අපි පුළුල් ඡායාරූපයක් ගනිමු...
හිරෝ. අද කාලසටහන මගේ ළඟ තියෙනවා. ඔයාට බලන්න පුළුවන්ද?
ඔබට බොහෝ විවේක කාලයක් ලැබෙන බව පෙනේ.
අපි මෙතන ඇඳුම් මාරු කිරීමක් සහ අලංකාර කිරීමක් කරමුද?
මු-හී, ඔයාගෙ කන් පෙත්ත.
-හෙලෝ. -ඔව්, හෙලෝ.
ඔබ අධ්‍යක්ෂක කිම් ජේ-යොංගේ අලුත් චිත්‍රපටයේ රඟපානවාද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒක තාම තීරණය කරලා නෑ. මම තාම පිටපත කියවනවා.
මමත් කණ්ඩායමේ කොටසක්. එකට වැඩ කිරීම ඉතා හොඳයි.
ඔයා එහෙමද? මම ඒකට කැමතියි.
ඒක නියමයි.
-අපි හොඳින්ද? -ඔව්, හොඳින් පෙනෙනවා.
චා මු-හී මහත්මිය, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මිස් චා මු-හී?
ඔව්, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
අපේ පළමු දවසට කාලගුණය හොඳයි.
පළමු දිනයේ හොඳ කාලගුණයක් ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඒ කියන්නේ මුළු රූගත කිරීම සඳහාම පැහැදිලි අහසක්.
ඔබ ඉතාලියේ සිටින මුළු කාලය පුරාම ඔබට වාසනාව ලැබේවා .
ඔයාට ස්තූතියි.
ජූ මහත්මයා, ඔබගේ උදව්වට කලින්ම ස්තූතියි.
කැමරා, රැඳී සිටින්න.
හරි, අපි රොමැන්ටික් ට්‍රිප් රූගත කිරීමේ ඉතාලි අදියර ආරම්භ කරමු .
ඉතාලියේ අපගේ නව පරිච්ඡේදය ආරම්භ වී තිබේ.
දෝ රා-මි ඊයේ රෑ මේක ඇඳගෙන හිටියා වගේ.
මේ තොප්පිය මිලදී ගත්තා.
"ලෙමන්සෙලෝ"?
ඒක ලෙමන් මත්පැන් එකක්ද?
ඇය බීලා එළියට ගියාද?
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින්.
ඊයේ රෑ මම බීම ටිකක් බිව්වා.
ඔවුන් පවසන්නේ මේ මුළු ස්ථානයම බොහෝ කලකට පෙර නාන කාමරයක් බවයි.
එය කුමක් ද?
කොරියාවේදී, ඔබ නාන කාමරයකට යන විට කෙටි ආහාර මිලදී ගන්නවා.
ඔයා ජිම්ජිල්බන්ග් ගැන අහල තියෙනවද ?
-මිශ්‍ර කරන්න. -එකට.
-මිශ්‍ර කරන්න .
- ජයවේවා! ජයවේවා! - ජයවේවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් කැනඩාවේදී අපහසුතාවයට පත් වුණා, නමුත් මු-හී සියල්ල අවුල් සහගත විය.
ඒ වගේම හිරෝ හොර බැල්මක් හෙලීමත් සමඟ මේ අප්‍රකාශිත ආතතිය තිබුණා.
නමුත් දැන්
ඔවුන් හොඳම මිතුරන් වන සංචාරක වාර්තාකරුවන් දෙදෙනෙකු මෙන් පෙනේ.
එහෙම නේද?
මොකක්ද වෙනස් වුණේ? සමහරවිට දැන් ඒගොල්ලෝ ඕනෑවට වඩා මිත්‍රශීලී වෙලා ඇති.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මාර්ගය වන විට, ජූ මහතා මුළු ගමන පුරාම වෙනත් තැනක නැවතී සිටීවිද?
මම හිතන්නේ අපි ඔහුට මුදල් ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
එයා කිව්වා එයා නැති කාලේ යාළුවෙකුගේ ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා කිව්වා.
ඒ ඔයා එයාගෙන් නොයෙකුත් සුළු දේවල් ඉල්ලපු නිසා.
එයා ඔයාව මගහරින්න වෙන තැනක ඉන්නවා.
දුප්පත් ජූ මහත්මයා.
කරදර වෙන්න බැරි නිසා එයා ඒක මගහැරියා... ඒක එහෙමද?
කණගාටුයි, නමුත් අපි වසා ඇත.
අපි වහලා. මට සමාවෙන්න.
එක බීමක් විතරයි.
අද රෑ නෙවෙයි.
ඇයි?
-හෙට එන්න. -හේයි, ඇයි...
හේයි!
හායි!
මේවා හරිම රසයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳින් කළා.
හේයි, පැටියෝ!
මම නිහඬ රාත්‍රියක් බලාපොරොත්තු වුණා,
නමුත් ඔබ ආපසු ආවා.
රසයි.
හායි, පැටියෝ. මේ මම ආයෙත්.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
එන්න, පැටියෝ. ඒක පිළිගන්න.
මේක.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඩොන්ග්ඩෙමුන් ළඟ ඒ වගේ තොප්පි ඕන තරම් තියෙනවා. ඒ ඇති. අපි ආපහු යමු.
නවත්තන්න! රා-මි කරන්න.
මේක හරිම හුරතල්.
හුරුබුහුටිද?
හේයි!
එන්න, ඇත්තටම?
මෙන්න. බලමු.
ඒ ඇය ඊයේ ගත්ත තොප්පිය.
චියර්ස්.
ඒක රසයි!
බොන එක නවත්තන්න. දෙහි යුෂ මොනවද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
නැන්දා.
මහත්මයා, කරුණාකරලා තව එක බෝතලයක් දෙන්න.
ඔයාට ඇති. අපි ඉක්මනින්ම වහනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒවා වහන්න යනවා. එයාට අපි යන්න කියනවා.
-බේබ්... -නිහඬයි.
නිශ්ශබ්දයි.
-මට නාන කාමරය ඕනේ. -ඒක අඩුවෙන් තියාගන්න.
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින්.
ඊයේ රෑ මම බීම ටිකක් බිව්වා.
මම ඇයව නවත්තන්න තිබුණාද?
මේවා හොඳයි වගේ. මට එකක් ඕනේ.
අපි යන්න ඕනේ.
-ඇති-- -මම ඔයාට ආදරෙයි!
ඇති. ඒකෙ කියනවා රෑ 8:00ට වහනවා, උදේ 4:00ට ඇරෙනවා කියලා.
ඕ ඇත්ත?
එහෙනම් මම පාන්දර 4:00 වෙනකම් ඉන්නම්.
කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒවා ඒ චිත්‍රපටියේ ඔපෙරා ගීත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒත් පැටියෝ, මට මේක කියවන්න බෑ. කොරියානු උච්චාරණයත් ලියන්න.
අපි ඔපෙරා හවුස් එකකට යනවා.
චිත්‍රපටයේ ඔපෙරා පද රචනා කිරීමෙන් ඇය දක්ෂ බව පෙනෙනු ඇත.
හැමෝම ගොඩක් සතුටු කරන්න.
ඔයා මේවා කටපාඩම් කරගත්තොත්, චා මු-හී මහත්මියත් ඒවා දන්නවාද?
මම ඔයාට කිව්වා. අපේ සංඛ්‍යාලේඛනත් ඒ වගේමයි.
ඇය මෝඩ නිසා මම මෝඩයි.
මම බුද්ධිමත් වුණොත් ඇයත් දක්ෂ වෙයි.
නවත්වන්න.
මේ පද පේළි ටික රැඳෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ, නමුත් හැන්ගෝවර් එකක් එයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවද?
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ෂුවර්.
ඔයාට යන්න තියෙන එකම විදිහ ඒක නිසා, මම ඔයාට කරුණාවන්ත වෙන්න මගේ උපරිමය කරනවා.
එහෙනම් මේක මට ගායනා කරන්න, එතකොට මම මේක ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්නම්.
ඒක ගොඩක් අමාරුද?
මම ඒවා කටපාඩම් කරගන්න උදව් කරන්නද?
ඔව්. ඔයා කොහොමද මට උදව් කරන්නේ?
කටපාඩම් කිරීම සඳහා, පුනරාවර්තනය සහ පරීක්ෂා කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
ඒවා කියන්න උත්සාහ කරන්න.
අම්මා, මගේ අම්මා, නමුත්... නමුත්, ආදරය--
වැරදියි. ආයෙත් යන්න.
ඔයා මිමාට ආදරෙයිද?
-ආයෙත්. -හේයි!
මම ඒක යන්තම් කියෙව්වොත් ඔයා කොහොමද මාව පරීක්ෂා කරන්නේ?
ඒක හරිද? එහෙනම් මම ඔයාට ඒක සමාලෝචනය කරන්න අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
එක දෙක.
උත්සහ කරන්න.
ඔබ ඒවා කටපාඩම් කළා.
ඒවා ඇලෙන තුරු නැවත නැවත කරන්න.
ඒක ඉක්මන් වුණා.
ඔව්, චා මු-හී දක්ෂ එක දෙයක් තමයි ඇගේ පිටපත් කටපාඩම් කරන එක.
ඔයාට හොඳ මතකයක් තියෙනවා. මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
ඔබට ප්‍රවේශ කේත බැලූ බැල්මට පවා කටපාඩම් කළ හැකිය.
එහෙනම් පරීක්ෂණය සමත් වීම ගැන මට ත්‍යාග දෙන්න.
විපාකයක්ද?
මොකක්ද? මෙතන ඒක කරන්න ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද?
අපි අඳුරු තැනකට යා යුතුද?
නැහැ, මම එයට කැමතියි ලස්සන හා දීප්තිමත්.
බයයි නේද?
ඔයා බය වෙලා ඉන්නකොට හරිම හුරතල්.
ඒක හරිද?
එහෙනම් මම හරිම හුරතල් නිසා මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඇය ඉතාලියට පැමිණ රූගත කිරීම් ආරම්භ කළ දා සිට,
චා මු-හී මහත්මිය උද්යෝගිමත් සහ සන්සුන් බවක් පෙනෙන්නට තිබේ.
ඉතින් ඇයි ඔයා තාමත් මෙතන?
ඔයාව බලන්න, පැටියෝ.
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා එච්චර හුරතල් නෑ.
ඇත්තටම හුරතල් නැති දෙයක් දැනගන්න කැමතිද?
චා මු-හීට ඒ සියල්ල මතකයි. ඇගේ ළමා කාලයේ සිදුවූ අනතුර.
අනතුරක්ද?
මගේ දෙමව්පියන් ඒ අනතුරෙන් මැරුණා,
නමුත් මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
සත්‍යය නම්, ඇය සියල්ල දුටු අතර ඒ සියල්ල මතක තබා ගැනීමයි.
ඇය කිසිවක් නොදන්නා බව මවාපාමින් බොරු කියනවා.
ඒ පොඩි ළමයා ඒක සඟවන්න උත්සාහ කරමින් මූණේ හිනාවක් ඇඳගත්තා,
නමුත් ඒ නිසා හැමෝම ඇයට වෛර කළා. ඇයව බියකරුයි කියලා කිව්වා.
මම ඔයාට තව රහසක් කියන්නද?
මම ඒ වෙලාවේ ඔයාගෙ තැනට යන්න කලින්...
මම ඇගේ පවුලේ අයට මුහුණ දුන්නා.
ඔයා එයාගේ පවුලේ අයව මුණගැහුනද?
මම දෙවියන් ඉදිරියේ බෝම්බ කිහිපයක් දැම්මා.
මොකක්ද, මම ඇත්තටම බෝම්බ දැම්මා කියලා ඔයා හිතනවද? මම මගේ වචන පාවිච්චි කළා. මටවත් බැරි වුණා...
මට එතන දිවුරන්න බැරි වුණා.
ඒක පල්ලියක්. මට තාමත් ස්වර්ගයට යන්න ඕන.
එයාලා එයාව භාරගත්තට මට කෘතඥ වෙන්න කියන්න එපා.
මම මෙතන ඒ ගැන ඇති තරම් අහලා තියෙනවා.
මම කළ දේ ගැන මම ආඩම්බර වෙනවා.
දැන් මේ මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ මම පසුතැවිලි වෙනවටද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි කරන්නද?
ඔබට අවශ්‍ය කරුණාව.
ඒක පිළිගන්න.
හොඳින් කළා.
අපි යමු.
මම ඔයාට කිව්වා නේද කරුණාව මාව මරන්න පොළඹවනවා කියලා!
මේ ඇය එන්න එන්නම ප්‍රචණ්ඩකාරී වෙනවාද?
" කවුරුහරි මට කරුණාවන්ත නම් මම මැරෙයි කියලා මට හිතුනා "
"මම කරපු වැරදි වලට"
"කරුණාව මාව මරන්න පුළුවන් කියලා දැනුනා"
කරුණාව බියජනකයි .
ඊට වඩා බියජනක දෙයක් නැත
ඔබ විශ්වාස කරන කරුණාව අවසන් වන බවට වඩා.
මට ආදරෙයි, ඇල්ෆ්‍රෙඩෝ.
මම ඔයාට කොච්චර ආදරේද කියලා.
ආයුබෝවන්.
ඒ මොකක්ද? ඒක ඉතාලිද?
එහෙමද?
ඔව්, ඒවා ඔපෙරා ගීත.
මට ආදරෙයි, ඇල්ෆ්‍රෙඩෝ,
මම ඔයාට ආදරේ කරන තරමටම.
ආයුබෝවන්?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒවා ඔපෙරා ගීත.
"මට ආදරෙයි, ඇල්ෆ්‍රෙඩෝ,
මම ඔයාට ආදරේ කරන තරමටම."
"ආයුබෝවන්."
මම දැන් කිව්ව ඉතාලි භාෂාව හරිද?
ඔව් එය තමයි.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයා ඒ චිත්‍රපටියට ඇත්තටම ආදරේ කරන්න ඇති.
ඊළඟ වතාවේ, ඔබ කටපාඩම් කළ ඔපෙරාව බලන්න යමු.
මේ ආසන වලින්.
එයා ඊළඟ වතාවේ ඔයා කැමති චිත්‍රපටියේ ඔපෙරා එක බලන්න කියලා ඉල්ලනවා,
ඔබ දැන් සිටින අසුන් වලින්.
ඒක නම් සුපිරියි වගේ. මම ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඇය ඔපෙරා ගීත කිහිපයක් අතහැර දමා වහාම ඔපෙරා දිනයක් නියම කරයි.
ඔයා ඔපෙරා වලටවත් කැමති නෑ.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැති නිසා ඔයා ඔලුව වනයි කියලා මම හිතනවා.
ඊට අමතරව, එය තරමක් දිගුයි.
ඔයා ඒ ඔපෙරාව බැලුවද? කාත් එක්කද?
මම මාව ඉල්ලන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ චා මු-හී දැනගන්න කැමතියි.
එසේ ද?
මිස් චා මු-හීට දැනගන්න ඕන නම්, එයා මගෙන් අහයි.
එයා කොහොමද ඔයාගෙන් එහෙම අහන්නේ? එයාට ඔයා එක්ක කතා කරන්නවත් බැරි තරම් දුකයි.
අපි අද හොඳින් කතා කළා.
ඒ ඇය ඔබට පරිවර්තිකාව ලෙස කතා කරනවා විතරයි.
ඔයා දන්නවනේ එයා ඒකට දක්ෂයි කියලා.
ඔබව "ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා" ලෙස හඳුන්වමින්,
ඊට පස්සේ හිතට එන දේ බොඳ කරනවා. එයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ජූ හෝ-ජින් මහතා.
ඔයා කාත් එක්කද ඔපෙරා බැලුවේ?
එය කුමක් ද?
චිත්‍රපට කැමරාවක්.
මම ඒක මිල අධිකයි කියලා අහලා තියෙනවා, නමුත් මම ඒක පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක ගත්තෙ මිස් චාගෙ කාඩ් එකෙන්ද?
නැහැ, ඒ හිරෝගේ.
හරි. ඇයි ඔයාට ඒක ඕනේ?
හොඳයි, මම ඒක හොරකම් කළා.
මට වැරදියට ඇහුණා නේද?
ඔයා ඒක හොරකම් කළා කියලා කිව්වේ නෑ නේද?
මම කළා.
ඇයි හරියටම?
හිරෝව චා මු-හීට ගොඩක් ණය කරන්න.
ඔහු කලකිරී සිටින විට, ඔහුගේ වටිනා වස්තුව නැති වී ගොස් ඇතැයි සිතන විට,
ඇය "ටා-ඩා!" කියා කෑ ගසනු ඇත, එවිට ඔහු සිහිසුන් වනු ඇත.
ඔවුන් ඔපෙරා බලන්න විතරක් යන්නේ නැහැ.
-මෙන්න. ඒක අල්ලගෙන ඉන්න. -ඇයි ඔයා මට මේක දෙන්නේ?
ඔයා එයාට උදව් කරන්නම ඕන, පැටියෝ.
සෝදිසියෙන් සිටින්න, නියම වේලාවට එය සොයා ගැනීමට ඇයට උදව් කරන්න.
නැ ස්තුතියි.
සොරකම, සැඟවීම සහ වංචාව? මට උදව් කිරීමට කිසිදු ආශාවක් නැත.
අනේ දෙවියනේ, එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
එයා ඒක නැති වෙලා කියලා හිතලා පොලිසියට වාර්තා කරයි.
ඔවුන් ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කරනු ඇත,
මම ඒකට සම්බන්ධ වෙනවා.
චා මු-හී අත්අඩංගුවට ගනීවි.
අපිට ඒක ගන්න බෑ නේද?
අපි හෙට රූගත කිරීම් කරන්නේ නැති නිසා, අද රෑ බොමු!
-අපි බොමු! -චියර්ස්.
ඔයා කිව්වද හිරෝට හෙට සැලසුම් තියෙනවා කියලා?
ඔහු සමීපව ඇසුරු කරන ඡායාරූප ශිල්පියෙක් ඇගේ ප්‍රදර්ශනයේ සමාරම්භක උත්සවයට ඔහුට ආරාධනා කළේය.
සාදයක්ද? මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
හොඳයි, අපි අපේම කියලා සාදයක් පවත්වනවා.
යොන්ග්-උ අපිට මේ නවීන ස්ථානය පවා වෙන් කළා.
ජි-සන්, ඔයා ඔයාගේ මුද්ද දාගෙන නෑ.
හරි.
ඔයා ඒක නැති කරගත්තද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
නැහැ, මට තාමත් ඒක තියෙනවා.
මම අත් සෝදන්න කලින් ඒක ගලවලා දැම්මා.
ඔයා මාව බය කළා. පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
මට මගේ එක එක පාරක් නැති වුණා, දික්කසාද වෙන්නත් ළඟයි.
සහ ඔබ එය සොයාගත්තේ කොහෙන්ද?
එන්න, පැටියෝ. ඔයා මට උදව් කරන්න ඕනේ.
ඔයාව අල්ලගන්න කලින් ඒක තිබුණු තැනම තියන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. එහෙනම් එයාට "ටා-ඩා!" කියලා එයාව පුදුම කරන්න බෑ.
එය කුමක් ද?
මොකක්ද? ඒක "ට-ඩා" තත්වයක්ද?
නිශ්චලව ඉන්න.
දකුණු පාදය.
මම කිව්වේ දකුණු කකුලෙන් කියලා.
-දැන් වම් පාදය. -වම් පාදය.
-මේක රසයි. -ඒක නම්.
ඒ ටස්කන් හරක් මස්.
ඔයා හරියටම හරි.
පැස්ටාත් හොඳයි.
ඒ මිස්ටර් ජූ නේද?
-ජූ මහත්මයා? -ඒක තමයි.
ඒ නම් අද එයා ඇඳගෙන හිටපු කබායයි.
ඒ හෝ-ජින් ද? එහෙනම් ඒ කවුද එයා එක්ක ඉන්නේ?
ඔවුන්ගේ ශරීර හැඩය අනුව විනිශ්චය කළහොත්, ඒ කාන්තාවක්.
එහෙනම් එයාගේ පෙම්වතිය?
-ඇය ලස්සනද? -ඇය විදේශිකයෙක්ද?
ඒගොල්ලෝ අපිව දැක්කා නම් දේවල් අවුල් වෙන්න තිබුණා.
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
මිස් ඩෝ... රා-මි.
හිර වෙනවා වගේ අමාරු නැහැ!
එන්න, පැටියෝ.
අපි චා මු-හීව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඇය මොකක්ද, මැරයෙක්ද?
අපි ආපහු ඔපෙරා හවුස් එකට යනවා.
එයා කියනවා එයාගේ වැදගත් දෙයක් නැති වුණා කියලා, ඒ නිසා අපි හැමෝම ඒක හොයන්න යනවා.
-මේ මොකක්ද? -කාචය?
-එන්න. -ඇත්තටම?
-ඒ කාච මූඩිය විතරයි. -ඒක නෙවෙයි.
ඒ මොකක්ද එතන?
එය නොවේ.
මම හිතන්නේ මම එතනට ගිහින් හොයලා බලන්නම්.
ෂුවර්.
මම මොනවද කරන්නේ?
ඇය මගෙන් එකක් ගත්තද?
නැහැ, කාචයේ මූඩිය මුළු වෙලාවෙම ක්‍රියාත්මක වෙලා තිබුණා.
නැත්නම් ඒක ක්‍රියා විරහිත වෙලාද?
ඇය එය සමඟ සෙල්ලම් කරමින් සිටියාය.
නැහැ. ඒක ක්‍රියාත්මකයි.
නැත්නම් ඒක ක්‍රියා විරහිත වෙලාද?
-නෑ... -මෙන්න ඒක!
මට ඒක හම්බුනා!
-ඇත්තටම? -ඔයා එහෙම කළාද?
දෙවියන්ට ස්තූතියි!
මම ඒක ලොබියට ගේන්නම්.
-හරි. -පහලට එන්න.
ප්රවේසම් වන්න!
මට ඒක හම්බුනා!
ඔයා මෙතනද හිටියේ?
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
මම බලන්නම්.
හරි, මේක…
ඔව්, ඔක්කොම හොඳින් පේනවා.
සහ මෙය.
ඔක්කොම හරි වගේ. ස්තුතිවන්ත වෙන්න, කිසිම දෙයක් කැඩිලා නෑ වගේ.
හරි, කැඩිලා...
ඒක කැඩිලා නෑ. ඒක හොඳයි.
එයා කොහොමද ඔයාගෙන් එහෙම අහන්නේ? එයාට ඔයා එක්ක කතා කරන්නවත් බැරි තරම් දුකයි.
චා මු-හී මහත්මිය.
ඔපෙරාව.
ඔබට ලා ට්‍රැවියාටා වලට වඩා කාමන් වඩාත් විනෝදජනක විය හැකිය .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ලා ට්‍රැවියාටා නරඹන අතරතුර මම නිදිමත වුණා , නමුත් මම කාමන් රස වින්දා .
ඔයා කළාද?
නමුත් ඒක Pretty Woman හි නැහැ .
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් ඒක බලන්න. මම ඒක දැකපු කෙනා ඒක රස වින්දා.
කොහොම උනත්, ඔයා ඒක හොයාගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි.
ජූ හෝ-ජින් මහතා.
ඔයා ඒක කාත් එක්කද දැක්කේ?
ඒක නිකම්,
ඔයා ඒක දැක්ක කෙනා මගේ ලිංගේන්ද්‍රියක් නම් නැත්නම් මට සමාන වයසක් තියෙන කෙනෙක් නම්,
සමහරවිට අපිටත් සමාන රුචි අරුචිකම් තියෙන්න පුළුවන්, මමත් ඒක රසවිඳින්න කැමතියි.
මම එය කෘතියක් සඳහා කතුවරයෙකු සමඟ දුටුවෙමි.
ඔවුන් ඔපෙරා ගැන පොතක් ලිව්වා.
ඔවුන්ගේ වයස…
ඔහු පනස් ගණන්වල පසුවූ මිනිසෙකි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයාගේ රුචි අරුචිකම් එකිනෙක ගැටෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔවුන් එහෙම කරයි. මගේ රුචිකත්වය හරිම පරණයි.
ඒක හොඳයි.
එහෙනම් ඔයා ඒක රසවිඳියි.
අපි කතා කරලා අවුරුදු ගාණක් ගත වෙලා. ඒත් මම හැමදාම ඔයාගේ කටහඬ අහනවා.
මම මේ මුළු කාලෙම ඔයාව බලාගත්තා.
හරි.
ඔයා මාව මොනිටර වල දකින්න ඇති.
-ඔයා ඉන්න තැන කොහොමද-- -මූ-හී, ඔයා කොහෙද?
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
ඔයා ඇත්තටම ඒක හොයාගත්තද?
මෙතන.
මේක මට ඇත්තටම ගොඩක් වටිනවා.
ඒක හොයාගත්තට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ. ඔක්කොම හරි.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි හැමෝම එකතු වෙලා ඒක හොයාගත්තා.
ඇය කිව්වා, "කමක් නෑ. අපි හැමෝම එකතු වෙලා ඒක හොයාගත්තා."
ඔයා කාත් එක්කද ඔපෙරාව බැලුවේ?
ඔයා ඒක කාත් එක්කද දැක්කේ?
දෝ රා-මිට ස්තූතිවන්ත වෙමින් මම අවසානයේ ඇය සමඟ කතා කළෙමි.
අපි දෙන්නව මුණ ගැහෙන්න හිතාමතාමද එයා ඒ කැමරාව හොරකම් කළේ?
ලා ට්‍රැවියාටා ඉක්මනින්ම මෙහි ක්‍රීඩා කිරීමට නියමිතයි .
මට ටිකට්පත් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් ඊට කලින්, මට ඔබෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා මිස්ටර් ජූ.
අවසන් රාත්රිය,
මම ඔයාව ගෑනු කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා දැක්කා.
මමත් ඔයාව දැක්කා, ඒ වගේම හැංගෙන්න හැදුවා, ඒත් මම හිතන්නේ ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
ඔයා දැක්කද මම කාත් එක්කද හිටියේ කියලා?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
අනිත් හැමෝම අනුමාන කළේ ඇය ඔයාගේ ඉතාලි පෙම්වතිය කියලා.
නමුත් මම ඇගේ සපත්තු දැක්කා.
ඇය පැළඳ සිටියේ චා මු-හී මහත්මිය පැළඳ සිටි සපත්තුමයි.
ඊයේ රූගත කිරීම් අතරතුර.
ඔයා මිස් චා මු-හී එක්ක හිටියද?
නැත.
ඒ පුද්ගලයා මිස් චා මු-හී නෙවෙයි.
ඒ වෙන කෙනෙක්.
ඒ අවස්ථාවේදී, මම සමාව අයදිමි.
මේ ඉන්නේ හිරෝගේ මංගල ඡායාරූප ගත් ඡායාරූප ශිල්පියා.
අද අපි සොයමින් සිටි කැමරාව
ඔහුගේ මංගල දර්ශනය සැමරීමට ඇයගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්,
ඔහුට ඉතා අර්ථවත් හා ආදරණීය අයිතමයක්.
නැවතත් ස්තූතියි.
ඔව්. හමුවීම සතුටක්.
මගේ ප්‍රදර්ශනය නොතිබුණා නම්, මමත් ඒකට එකතු වෙන්න කැමතියි.
නමුත් මට බැහැ, මොකද ඒක වෙඩි තැබීමක් නිසා.
මු-හීට වචනයක්වත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔවුන්ට සන්නිවේදනය කරන්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ? ඇයට තවමත් ඡායාරූප පේනවා.
අපිත් රස විඳිමු.
-ඒක සාදයක්. -ඒ පැත්තේ වයින් තියෙනවා.
ෂැම්පේන් ටිකක් ඕනද?
ෂුවර්.
ඔව්. වයින් කර්මාන්ත ශාලාවක්.
ඒක හදිසියි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපේ ඊළඟ රූගත කිරීම සිදු කරන ස්ථානයේ ගින්නක් ඇති වී තිබෙනවා.
ගමේ උත්සවය අවලංගු කර ඇත,
වයින් කර්මාන්ත ශාලාවටත් හානි වුණා, ඒ නිසා අපිට එතනට යන්න බැහැ.
එහෙනම් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, අපි තවත් වයින් කර්මාන්ත ශාලාවක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි,
නැත්නම් ඔලිව් ගොවිපලක් හෝ යමක් සොයා ගන්න.
නැත්නම් වයින් කඩයක් විතරයි.
ඔහු කියනවා අපිට වෙඩි තියන්න පුළුවන් වයින් කර්මාන්තශාලා නැහැ කියලා.
සංචාරක ඒජන්සියක් පවත්වාගෙන යන මිතුරෙකුට කතා කරන්න මම උත්සාහ කරන්නම්.
නවත් වන්න.
මම හිතන්නේ මම නා ජින්-සුක්ගේ රචනාවක කියෙව්වා
ඉතාලියේ විශාල වයින් කර්මාන්ත ශාලාවක් පවත්වාගෙන යන කෙනෙකුව ඔහු දන්නවා කියලා.
හරි. ඒ වයින් කර්මාන්ත ශාලාව.
ඉතින් ඔහු එහෙම කරනවාද?
කරුණාකර ඔබේ පෙම්වතාට ඇමතුමක් දෙන්න.
-කරුණාකරලා? -ජි-සන්, කරුණාකරලා.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, ඒ මම.
-කරුණාකරලා. -මොකද මෙච්චර වෙලා යන්නේ?
මම කාටවත් ඇඟිලි ගහන්නේ නැහැ. මේක මට පිස්සු හැදෙනවා.
අපි හොඳින් ඉන්නවා. එයා අයිතිකාරයාගෙන් අවසර ගත්තා.
ඔහු අපේ දෙවියා! අපේ ගැලවුම්කරුවා!
ජි-සුන්ගේ පෙම්වතා අපි හැමෝම බේරගත්තා.
මම හිතුවේ මට සිහිය නැති වෙයි කියලා.
-මට කරුණාව දක්වන්න. -මටත් එකක් දෙන්න.
මේක බොන්න.
ඔයත් කලබල වෙලා ඉන්න ඇති.
හරි, ස්තූතියි.
කොරියානු චිත්‍රපට කණ්ඩායමකට මෙහි රූගත කිරීම් කිරීමට ඉඩ දීමට ඔබ එකඟ වුණාද ?
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මගේ පුතාව නැවත දකින්න ලැබීම හරිම දුර්ලභ අවස්ථාවක්.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
ඔබ ඔහුව නැවත දැකීමට උද්යෝගිමත් විය යුතුයි.
ඔව්.
නමුත් අවංකවම, මම බයයි.
මම එයාට ගොඩක් වේදනාවක් දීලා තියෙනවා.
- ස්තූතියි. - ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
අද ඔයාගේ පෙම්වතිය ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
ඒ කාන්තාව මගේ පෙම්වතිය වගේ පෙනුනද?
හොඳයි, ඔව්. ඔය දෙන්නා පෙම්වතුන් වගේ පෙනුනා.
මම වැරදිද?
ඔව්, ඔයා වැරදියි.
ඇය තවදුරටත් එන්නේ නැද්ද?
ඒක ලැජ්ජාවක්.
මම හිතුවා අද මට වාසනාවන්ත අංක හත ලැබෙයි කියලා.
මට කණගාටුයි?
ඇය ගිය සෑම අවස්ථාවකම මේවා ඇන්දාය.
මේවා
කොළ හතරේ කරාබුනැටි.
ඒ කාන්තාව නිළියක් නේද?
මට කරදරයක් වෙන්න ඕන නැති නිසා මම ඇයව අඳුනන්නේ නැහැ වගේ හිටියා.
මමත් ඇය ගැන කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම හිතුවා හත්වෙනි ක්ලෝවර් එක ගත්තට පස්සේ එයාගෙන් අත්සන් ඉල්ලන්න.
ඒක හරිම නරකයි.
ඇය ඇත්තටම යමක් බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇති,
මේ වගේ වාසනාව එකතු කරගන්න.
ඇය විශ්වාස කරන්නේ වාසනාව එකතු කිරීමෙන්,
ඇගේ පැතුම ඉටු වනු ඇත.
මට ඉංග්‍රීසි කතා කරනකොට හරිම බයයි. මම මැරෙනවා වගේ දැනුනා.
යොන්ග්-උ කොහෙද?
උතුරු ආලෝකයන්.
මටත් ඒවා බලන්න ඕන වුණා.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
මට දිවුරුම් දෙන්න තිබුණා
සොම්බි අඬමින් සිටියේය.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මහත්මිය. නෑ බබා
මම හිතුවේ ඇය සාදයේ ඉන්නවා කියලා.
ජූ හෝ-ජින් මහතා.
මිස් චා මු-හී?
ඔයා එහෙම හිතුවද?
ඔයා ගැලරියේ ඉන්න හොඳ නැද්ද? ඇයි ඔයා ආවේ?
මොකද මට ඔයාව මතක් උනා පැටියෝ.
අද සාදය අපූරුයි. කැමරාව හොරකම් කිරීම සාර්ථක වුණා.
ඒ ප්‍රේම පාපොච්චාරණ ගීතයෙන් මම අඩිතාලම දැමූ නිසා.
ඔබට සියල්ල ස්තුතියි.
අවාසනාවකට, ඒක ආදර ගීතයක් නෙවෙයි. ඒක සමුගැනීමේ ගීතයක්.
කුමක් ද?
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
එය ප්‍රිටි වුමන් අවසානයේ වාදනය වේ .
ඒ චිත්‍රපටයට සතුටුදායක අවසානයක් තියෙනවා.
ඒක ඉවර වුණේ එයාලා සිපගැනීමෙන්, එහෙනම් ඇයි සමුගැනීමේ ගීතයක්? හාදුවක් දුකක්ද?
හාදුවක් ඛේදජනකද?
සමහරවිට එයින් අදහස් කරන්නේ යථාර්ථයේ දී සතුටුදායක අවසානයක් නොතිබිය හැකි බවයි.
ලා ට්‍රැවියාටා හි , එය පෙම්වතුන් වෙන්වීමට පෙර ගායනා කරන ඒරියා ගීතයකි.
ඊට පස්සේ ඒ කාන්තාව මැරෙනවා.
ඉතින්,
ඇය මුළු හදින්ම විශ්වාස කළ සතුටුදායක අවසානය
මායාවක් පමණක්ද?
ඇත්තටම ඇයට කවදාවත් සතුටින් ඉන්න බැහැ.
ඇය කිසිදා සතුටින් නොසිටිනු ඇතැයි සිතීමද මායාවකි.
ඔයා කිව්වා නේද එයාට කවදාවත් සතුටින් ඉන්න බෑ කියලා?
මෙවැනි මායාවන් අතුරුදහන් විය යුතුයි.
ඇයට සැබෑ ජීවිතයේ සතුටුදායක අවසානයක් ලබා ගැනීමට.
සතුටුදායක අවසානයක් ලබා ගැනීමට,
මම ඔයාව මෙහෙම මුණගැහෙන එක නවත්තන්න ඕනේ.
මොකද මේකත් ඇගේ මායාවක් නිසා.
මාත් එක්ක කාලය ගත කරන එක මිස් චාගේ මායාවක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා එයාට ඕන දේවල් මම කරනවා කියලා, ඒත් කරන්න බැරි දේවල්.
මම ඔයාව බලන්න නිතරම ආවා...
මොකද එයාට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
ඇය තවමත්
ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා කිව්වා ඔයා ආවා කියලා
මොකද මිනිස්සු ඒක හොයාගනී කියලා ඇය බය වුණා
ඇයට සැඟවීමට අවශ්‍ය රහස.
ඒක හරි.
ඒ වගේම ඇය ගොඩක්ම බයයි ඔයා, ජූ හෝ-ජින්, එයාගේ රහස හොයාගනී කියලා.
ඉතින් මමත් එක හේතුවක් වුණා
ඔබ පෙනී සිටියාද?
චා මු-හීට කවදාවත් ඔයාට කියන්න බැරි දෙයක් මම ඔයාට කියන්නම්.
ඇය දුටුවාය.
ඇගේ අම්මයි තාත්තයි මැරුණේ කොහොමද කියලා හරියටම කිව්වා, ඒත් ඇය එහෙම කළේ නැහැ කියලා කිව්වා.
නිසා…
ඇගේ අම්මා ඇගේ තාත්තාව මැරුවා.
ඒ වගේම ඇයව මරන්නත් හැදුවා.
ඇය කිසිවක් නොදන්නා බවට තමාටම බොරු කීවාය.
මොකද ඇය දැනගෙන හිටියා
මෙතරම් භයානක දෙයක් දුටු දරුවෙකුට කිසිවෙකුට කිසිදා ආදරය කළ නොහැකි බව.
ඒකයි ඇය පිස්සු බැල්ලියක් වුණේ.
මිනිස්සු ඇයට වෛර කරයි කියලා බයට, හැම වෙලේම බිත්තර කටු උඩ ඇවිදිනවා.
ලැජ්ජාවකින් තොරව හිතුමතේ එහාට මෙහාට යමින් බොරු කියමින්.
කෙනෙකුට ඇලී සිටීම, ආදරය ලබා ගැනීමට කන්නලව් කිරීම, පසුව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඇති බියෙන් පලා යාම.
එයා ඔයාගෙනුත් එකක් අල්ලගත්තා.
ඇය තමයි බය වෙලා යන්න ගියේ,
නමුත් ඇයත් ඔබ ඇයට වෛර කරනවාට කැමති නැහැ.
පිස්සු බැල්ලිය.
ජූ හෝ-ජින් ඇත්තටම කරුණාවන්තයි.
ඔබේ ඒ කරුණාවන්ත හදවතින්,
මේ කෙල්ලව දාලා යන්න.
මට අතුරුදහන් වෙන්න පුළුවන් වෙන විදියට.
ඔබ ඇයව හැර ගිය පසු
සහ මෙම වේදනාකාරී මායාව අතුරුදහන් වේ...
ඇය සතුටු වේවි.
ඒක අපේ සතුටුදායක අවසානය වෙයි.
මට ආදරෙයි, ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා...
මම ඔයාට ආදරේ කරන තරමටම.
ආයුබෝවන්.
මේ ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️